[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 23]
Yun Zhan ist der Kronprinz von Dongli.
Lu Ran war ursprünglich sein Untergebener.
und infiltrierte Mocheng schon vor langer Zeit.
Unter dem Banner
der Wiederherstellung ihres Landes,
Er hatte sich so viele Jahre lang im Verborgenen gehalten.
Nun hat Lu Ran Yun Zhan verraten
und sich mit Meng Wu verschworen.
Sie überredeten Feng Li,
Xiqi in der Ferne zu heiraten.
Sie wurde jedoch während der Reise ersetzt.
Der wahre Feng Li
ist bereits in ihre Hände gefallen.
Ich fürchte, ihr Leben ist in Gefahr.
Kein Wunder, dass ihre Augen anders aussahen.
Sie hat mich nicht verflucht.
und hat nicht widersprochen.
Sie ist überhaupt nicht Feng Li.
Was soll ich tun?
Meng Wu besitzt nun das Phönix-Siegel
und erhält dabei Unterstützung von Lu Ran.
Und ich schätze, die meisten Gerichtsbeamten
haben bereits Partei ergriffen.
Mit welcher Macht kann ich sie retten?
Ich, eine königliche Frau, ganz allein?
Und die Hälfte der Tiger-Statistik?
Feng Ling'er,
Beruhige dich und denke sorgfältig nach.
Es muss einen Weg geben
um Feng Li zu retten.
Ich bin allein und schwach.
Aber Xin Yao ist der junge Meister von Xiqi.
und ging einst ein Bündnis mit Feng Li ein.
Vielleicht
Er ist die einzige Hilfe.
Ich kann es jetzt sofort finden.
Feng Li isst
und schläft in letzter Zeit schlecht.
Sie braucht ein medizinisches Stärkungsmittel,
um ihren Körper wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Es ist vergiftet.
Das ist schlecht.
Princess Royal hat tatsächlich einen Schritt
gegen Xin Yao unternommen.
Was soll ich tun?
A-Tante.
Ling's,
Um diese Stunde im Garten spazieren gehen,
Hast du keine Angst davor, etwas zu sehen?
Solltest du nicht?
Tante,
ICH...
Ich habe nichts gesehen.
Wirklich.
Ich bin nur kurz an die frische Luft gegangen.
Ich hatte keine Ahnung... dass ich jemandem über den Weg laufen würde.
Ling's,
Hab keine Angst.
Ich scherze nur mit dir.
Selbst wenn du etwas gesehen hast, ist das in Ordnung.
Hast du das nicht schon immer so empfunden?
Feng Li ist so hochnäsig und mächtig.
Sieht er auf dich herab?
Ich weiß, dass du dich ungerecht behandelt fühlst.
Deine Blutlinie
ist genauso edel wie ihre.
Es ist Zeit
damit sich jemand für die Gerechtigkeit einsetzt,
die Ihnen zusteht.
Tante,
Ich verstehe nicht,
wovon du sprichst.
Am Hochzeitstag
Ich werde dafür sorgen, dass Sie erhalten
die Ehre, die Ihnen zusteht
und zur wahren Prinzessin Ling werden.
Danke, Tante.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Was ich an dir am meisten mag
Das liegt daran, dass du vernünftig bist.
[Liuyun-Palast]
Lu Ran.
Ihm die Maske abnehmen.
Er hat ein recht hübsches Gesicht.
Prüfen Sie erneut
falls es irgendetwas gibt
, das seine Identität beweisen kann.
Ja.
[Token]
Eure Hoheit,
dieses Token...
[Token]
ist das Empfehlungsschreiben von Xiqis jungem Meister.
Es gibt kein zweites wie dieses.
Ich bin mir hundertprozentig sicher.
Er ist also wahrlich der junge Meister von Xiqi.
Ich habe den gesamten Körper durchsucht.
und haben etwas Verdächtiges entdeckt.
Dieser junge Meister von Xiqi...
ist eine Frau.
Diese Person...
ist tatsächlich eine Frau.
Kein Wunder, dass der junge Meister von Xiqi
trägt seit seiner Kindheit eine Maske.
Das ist also der Grund.
Xiqis junge Meisterin ist eine Frau.
Der junge Staatsmann ist in Wirklichkeit
eine Frau, die sich als Mann verkleidet hat.
Er versteckte sich im Gerichtssaal.
Wenn dies der Weltöffentlichkeit bekannt wird,
Xiqi wird mit Sicherheit ins Chaos stürzen.
Sobald Xiqi im Chaos versinkt,
Für Mocheng wäre das der perfekte Zeitpunkt , es zu annektieren.
Eine himmlische Gelegenheit.
Tante, du bist ganz offensichtlich vom Himmel gesegnet.
Xiqi
wird der nächste Dongli sein.
Ling's,
Solange du mir gehorchst,
einen Anteil an dieser Welt
wird sicherlich Ihnen gehören.
Was diese Person betrifft,
vor der Hochzeitszeremonie
Lass sie ihr Schauspiel fortsetzen.
Sobald die Zeremonie beendet ist,
nachdem wir den Phönix-Räucherstäbchen
und das Puppenholz erhalten haben,
Wir können ihre Identität aufdecken.
Tante,
Sie hat einmal respektlos mit mir gesprochen.
Ich bin seitdem nachtragend.
Warum tust du es nicht...
Soll ich sie mir überlassen?
Ich werde dafür sorgen, dass sie keinen Ärger macht.
Okay, Ling'er.
Da Sie das ja so wollen,
Ich fühle mich sehr beruhigt.
Aber Sie müssen sich Folgendes merken:
Verletze nicht ihr Leben.
Ruiniere es nicht
Mein perfekter Plan.
Ich verstehe.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Junger Meister von Xiqi,
Ihr seid endlich erwacht.
Ihr Aussehen
ist wahrlich ein seltener Anblick.
Du hast mir meine Maske abgenommen?
Hat der Rauch dein Gehirn getrübt?
Du wurdest von Meng Wu und Lu Ran mitgenommen.
Sie haben Ihre Identität aufgedeckt.
Aus Freundlichkeit,
Ich habe für dich gefragt.
Ansonsten,
Du wärst
von Lu Ran inzwischen zu Tode gefoltert worden.
Was... ist das für ein Ort?
Mein Territorium, natürlich.
Die Fengling-Halle.
Natürlich,
Du bist jetzt
in meinen Händen.
Fragen Sie nach...
Ihre?
Ich bin nicht Xin Yao.
Mein Name ist Xin Miao.
Ich entschuldige mich dafür, Sie zuvor beleidigt zu haben.
insbesondere im Palast.
Für meine Unhöflichkeit,
Ich bitte um Entschuldigung. Ich war leichtsinnig.
So kleinlich bin ich nicht.
Aber wenn du wirklich fühlst
mir gegenüber schuldig,
nachdem er sich angehört hat, was ich zu sagen habe,
Einfach gehorsam kooperieren.
Letzte Nacht ging ich ins Gefängnis.
und sah Yun Zhan.
Wie geht es ihm?
Lebt er noch?
Wir hatten uns vor Betreten des Palastes geeinigt.
dass er als krimineller Sklave eintreten würde
und dann einen Weg zur Flucht finden
um wieder mit uns vereint zu sein.
Doch seitdem gibt es keine Neuigkeiten mehr.
Er wurde von Lu Ran hereingelegt.
Ursprünglich standen sie auf derselben Seite.
Doch Lu Ran hat ihn schon vor langer Zeit verraten.
Nun hat er sich mit Meng Wu verschworen.
plante, Feng Li das Leben zu nehmen
und die Macht im Wutong-Palast zu ergreifen.
Yun Zhan hat mir gesagt, ich solle zu dir kommen.
Er sagte, nur du könnest Feng Li jetzt noch retten.
Der wahre Feng Li...
wurde bereits durch Lu Ran ersetzt
während Ihrer Rückreise nach Mocheng.
Derjenige, der wartet
für Ihre Hochzeit im Palast jetzt
ist ein Betrüger.
Kein Wunder.
Ich hatte immer das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
Wo ist Feng Li jetzt?
Lebt sie noch?
Ich glaube, sie lebt noch.
Aber ich fürchte,
sie wird nicht mehr lange durchhalten.
Lu Ran und Meng Wu werden
früher oder später ihren Schritt machen.
Oder vielleicht...
Sie werden einfach alles beenden.
am Hochzeitstag.
Wenn du sie wirklich retten willst,
Tu, was ich sage.
Besuchen Sie das Aprikosenblüten-Studienzimmer
im Westen der Stadt.
und einen Stein in einen Riss in der Mauer einbetten.
Wenn mein Bruder es sieht,
Er wird wissen, dass ich eine Nachricht sende.
Dein Bruder?
Der echte Xin Yao?
Das ist richtig.
Bevor ich nach Mocheng kam,
Wir waren uns einig
Ich würde offen in Männerverkleidung auftreten.
während er im Verborgenen bliebe.
Sollte Gefahr entstehen, würde er uns retten.
Er ist ein fähiger Stratege.
Wir könnten
in der Lage sein, dieses Problem zu lösen.
Prinzessin Ling,
Jetzt können wir uns nur noch auf Sie verlassen.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Lis großer Tag rückt näher.
Wie schade.
Schwester,
Du wirst es nicht sehen können.
[Zum Gedenken an die verstorbene Königin von Mocheng]
Schwester,
sehen.
Das letzte Mal, als der Palast so lebhaft war
war während eurer Hochzeit.
Jetzt,
Es ist endlich wieder in Rot getaucht.
Du warst die rechtmäßige Tochter
der Familie Feng.
Du warst die von allen verehrte Königin.
Während ich
lediglich ein Schatten.
All die Jahre,
Ich habe gelernt, so zu gehen wie du
und ahmten deine Sprechweise nach.
Jedes einzelne Detail über dich???
Niemand weiß es besser als ich.
Wenn du lächeltest,
Der gesamte Palast jubelte.
Doch wenn ich Tränen vergieße,
Niemand hat auch nur gefragt.
Bald,
jemand
wird das Hochzeitskleid anziehen
, das eigentlich ihr hätte gehören sollen
an Ihre Tochter.
Sie wird Feng Lis Thron besteigen.
ihr Ehemann
und alles andere.
Genau wie ich damals.
sie wird werden
ein Schatten, den niemand...
interessiert sich für.
Schwester,
Das ist meine Rache an dir.
Diesmal,
Ich werde nicht wieder verlieren.